# Лектурирана содржина за веб-страна

## Почетна

Тектон Инженеринг нуди стручни инженерски решенија, техничка документација, ревизија и судско вештачење за инфраструктурни и станбени објекти.

## Историја

ДГТУ Тектон Инженеринг ДООЕЛ е компанија основана во 2012 година. Формирана е со цел да придонесе за подобро општество за идните генерации во областа на градежништвото. Специјалност на компанијата е нудење специјализирани услуги за инфраструктурни објекти.

Наша цел е паралелно да го следиме брзото и динамично појавување на проблемите што негативно влијаат врз градежните објекти и да изнаоѓаме начини за нивно решавање.

Наша мисија е перманентно усовршување на вработениот кадар и решавање на комплексни проблеми.

Наша визија е да создадеме методи со чија помош ќе бидеме чекор пред ненајавените негативни околности.

Нашето мото е: „Усовршувањето е клучот за успехот.“

## Услуги

Специјалност на нашата компанија е изработка на техничка документација, ревизија и судско вештачење за:

- инфраструктурни објекти;
- хидромелиоративни системи;
- станбени објекти.

Освен во претходно наведените области, во можност сме да одговориме и на други предизвици, во соработка со нашите надворешни соработници.

## Контакт

Улица „Дисанска“ бр. 40, Кавадарци

Поштенски фах: 105

Електронска пошта: tektoninzenering@gmail.com

Телефон: 078 388 210

Управител: Илија Најдов
